1. Töltsd le egy friss verzióját kódnak - Synchronize
2. Indíts el az alkalmazást - npm start
3 .Írj egy olyan függvényt, ami paraméterként vár egy számot és a konzolba kiírja annak a négyzetét
4. A függvényt hívd meg az index.js fájlban
5 .Írj egy olyan függvényt, ami paraméterként vár két számot és a konzolba kiírja azoknak az összegét
6. A függvényt hívd meg az index.js fájlban
7. Ha működik buildelj - npm run build - és nézd meg a böngészőben ezúttal a fájlrendszerből szemlélődve, hogy továbbra is működik-e a kód
8. Ha végeztél a változtatásaidat commitáld, majd Synchronize